# Pinino
¿Eres una persona aventurera? Soy una persona aventurera, porque me gusta explorar casi todo. Por mi idea; un aventurero puede ser un peligro potencial, por ejemplo, paracaidismo, montañismo, etc. Por otro lado, puede ser descubrir cosas a nuestro alrededor, por ejemplo, viajar, estudiar una cultura exótica o ir a algún lugar para probar cosas nuevas. ¿Con quién te gustaría tener una gran aventura? Me gustaría tener una gran aventura con mi familia, hermana o hermanos. Porque quiero que disfruten, que aprendan y que tengan una experiencia maravillosa conmigo.  ¿Recuerdas una de tus aventuras infantiles más inolvidables? Sí recuerdo una de las aventuras infantiles más inolvidables que hice con mi familia. Eran vacaciones en Tailandia, nuestro vecino, nuestros amigos y nosotros. Alquilamos el autobús y nos fuimos a otra ciudad a visitar el antiguo templo. Llamamos a la montaña de la luna, este templo está en la montaña de altura y tiene más de cien escalones para caminar, tomó horas para llegar allí. Estaba tan exhausto pero en el primer momento que llegué a la cima, me sentí muy feliz y emocionado. Fue maravilloso y hermoso y lo más importante fue tan pronto como llegué allí, algunas personas vinieron a mí, me ayudaron y me cuidaron, me dieron de beber y se aseguraron de que estaba bien y me dieron un poco de comida más tarde después de descansar un poco. De hecho, la montaña de la luna fue muy popular, mucha gente la conoce y tiene que ir allí para tener suerte y pedir el deseo para su ser querido, para su familia o para ellos mismos.  En el futuro, ¿adónde te gustaría ir en busca de aventuras: una jungla, un desierto, una pequeña isla o una ciudad antigua? Si pudiera, volvería a Tailandia otra vez, porque Tailandia tiene muchos lugares por descubrir, por ejemplo, algunos lugares tienen un templo antiguo. A lo largo de los años, los artistas reparan o reconstruyen y se aseguran de que el templo se vea igual o lo deje como está. Además, la mayoría de los lugares tienen la historia de lo que sucedió, cuándo o cómo y el idioma o la cultura. Toda la información que he dejado es muy útil para alguien que quiera aventurarse.
